غصبا على اليرضى والما يرضى
انت تخلص عمرك ويايه
يالگاعد وحدك فوگ النبضه
احبك واقع مو بس حجايه
تحيه القلبك انت يا ابو الذوق
وبس انت اللي ارفعلك رايه
كلامي بحضرتك اصلا ما مطروق
اه يا الحبك سابيني سبايه
غرامك مقاتل واريد اتحدى
رقم حبي صعب ولا احد عداه
الي انت تبقى لحد الموت
الياخذك مني حبيبي شحده
غصبا على اليرضى والما يرضى
انت تخلص عمرك ويايه
وجودك يمي يعني راحة بال
واحبك انت يا احن واحد
مزاجي يمك كلش عال العال
وبس انت بريتي نازل صاعد
حبك عالم مابي بس احساس
يا راقي بكل حجاياتك
غالي عليه وحبك ما ينقاس
ومن حقي احلف وحياتك
جمالك سحرني واخذ كل عقلي
غريب واحسك من بيت اهلي
بهاي الدنيا شكد ناس يحبوك
بالنسبه الحبي ولا احد قبلي
غصبا على اليرضى والما يرضى
انت تخلص عمرك ويايه